1- Posso ordenar os elementos somente ao final da verificação de caracteres?
    •visto na gravação que a ordenação deve ser feita antes. Verificar melhor.

2- O que são as sequencias que devo comparar e ver se batem ou não batem?


1- Baixei o arquivo de dados '.tar' na página do JB ( http://www.inf.pucrs.br/~oliveira/alproIII/casos.tar ) e descompactando vi que há 25 arquivos com conteúdos diferentes e sem extensão lá dentro. Alguma orientação sobre isto? Qual devo testar? 
    • Qualquer um. São apenas para teste com quantidades diferentes.

2- Devo ordenar os números antes de converter para base 6 ou tanto faz?
    • Conversao feita apenas uma vez. Tanto faz pois não influencia consideravelmente a performace.

3- Estou em dúvida se devo selecionar CADA dígito e varrer entre os demais da lista inteira para fazer a comparação de "casar"? 
    • Comparo o PRIMEIRO numero com os proximos. Quando encontrar algum que 'Casa' (posicao do array de numeros 1,2,3,4,n), pego a partir dele e verifico o próximo numero se casa. E assim por diante. Mais etalhes, ver item 9

4- O que são as sequencias que devo comparar? 
    • É considerada uma sequencia quando tenho uma quantidade de numeros que "casam" sem quebrar com o proximo. Quando quebrar (nao casar) encerro a sequencia, verifico se é a meior encontrada e em caso positivo, a guardo.
	
5- Verificar por que ficaria melhor a lista ser de Strings?
    • Pois será feito um comparador de caracter. Usando um CharAt é mais fácil que fazer uma conta para comparar numeros.
	
6- !! O "Casar" dos numeros só pode ser feito com numeros de mesmo comprimento. !!

6.1  !! O "casar" também só pode acontecer quando a comparação é feita na mesma posição do numero testado. Exemplo: 123 e 829 casam, pois o digito 2 esta na mesma posicao nos dois numeros.

7- !! Quando encontrar uma sequencia maior que alguma outra ja inserida, subtituo a existente. !!

8- !! A comparação dos caracteres é feita com a mesma posição dos comparados. Exemplo: 123 132 (True pq o digito que troca esta na posição zero) / 123 231 (False pois as posições de mudança dos digitos nao é a mesma). POREM (no exemplo True) devo verificar meu proximo numero a casar com baseado no numero anterior e não no primeiro numero.

9- !! A sequencia se baseia no proximo digito que casa. Exemplo: 325 825 829 <- este caso fecha [casa] uma sequencia certa pq apenas 1 numero se modifica quando comparado 325 com 825 [apenas 3 e 8 mudam], já 825 e 829 apenas 5 e 9 mudam e por apenas um digito (na mesma posição) mudar, eles são aceitaveis.
